Câu trả lời mô hình bằng biểu đồ hình tròn
[Trong câu trả lời mô hình bên dưới cấu trúc là bằng biểu đồ hình tròn.Một đoạn văn mô tả phần đầu tiên
Biểu đồ hình tròn và bảng thứ hai mô tả biểu đồ hình tròn thứ hai.]

Các biểu đồ hình tròn so sánh chi phí hàng tuần của sáu cate cate phổ biến nhất, trong
Các hộ gia đình điển hình, ở Mỹ và Vương quốc Anh, vào năm 2010. Nhìn chung, nó là
Rõ ràng từ các biểu đồ chi tiêu cho tiền thuê
Tỷ lệ ở Anh, trong khi ở Hoa Kỳ là thực phẩm.Ngoài ra,
Chi tiêu cho DVD là thấp nhất trong cả hai quốc gia.
Ở Anh, tỷ lệ cao nhất được chi cho chỗ ở, nơi
chiếm 30%.Thực phẩm là mặt hàng cao thứ hai của chi phí ở mức 18%.Các
Người Anh đã dành chính xác tỷ lệ giống nhau để đi ra ngoài để giải trí và
Giao thông vận tải [15%].Mục chi tiêu thấp nhất là DVD ở mức 10%.
Chuyển sang Mỹ, các cửa hàng tạp hóa chiếm tỷ lệ cao nhất trong
Chi tiêu ở mức 25%.Vận chuyển giải trí và đọc tài liệu
chiếm chính xác mười lăm phần trăm.Như trường hợp ở Anh, thấp nhất
Tỷ lệ được chi cho DVD, với cùng tỷ lệ 10%.
[154 từ]